Mücadele ediyoruz, bastırılmışız, hayatın anlamını arıyoruz!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü o parlak ışık
mabushii hikari wa sou
geçmişte yatmıyor!
kinou niwa nai kara
Biz kayıp köpekleriz, bir hedef olmadan koşuyoruz!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
O boşluğu dolduracağım, sadece bir satır arıyordum
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Bir satır...
ichigyou
Bir cümle!
sentensu o
Çok fazla şey istiyorum, ama sanırım bu bana hiçbir şey kazandırmayacak!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Neden her şey daima kaybolup gidiyor!?
doushite itsumo koboreochiteku noka
Uzanacağım
yogoreteshimatta
kirli elimle,
boku no te o sora eto
gökyüzüne!
nobasu no sa
Arzu, direniş, yaşama sebebimi arıyorum!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü bu gidişle, cevap muhtemelen geçmişimde yatmıyor!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
O yeni sayfada,
atarashii peeji wa
şımarık, başıboş benliğim
mayou katte no jibun jishin ga
varoluş sebebimi yazacak!
tsudzutteku raison d'être
Çalışmak istemiyorum.
Sabahın bu saatinde kırık plak gibi konuşmayı kes.
Şu an seninle konuşmak bile istemiyorum, Kunikida-kun.
Kasaba, sen ve Atsushi sayesinde tam bir felaketten kurtuldu.
Peki ertesi gün neden böyle uyandın?
Patron beni bu yeni iş için ayarladı.
Bu, dün Atsushi ve patronun konuştukları şey mi?
Aynen öyle.
Günaydın.
Dazai, Port Mafya ile gizli görüşmemizde ilerleme kaydediyor muyuz?
Ayarlamaları yaptım, ama...
Port Mafya patronunun geleceğini düşünüyor musun?
Gelecek.
Sonuçta bizim patronu öldürmek için mükemmel bir fırsat.
Bu, üyelerimiz arasında kan dökülmesini paylaşmaktan daha iyidir.
Hey, Dazai...
Port Mafya ile gizli görüşme mi!?
Atsushi-kun'un fikri büyük bir olaya dönüştü.
Guild şu an en büyük tehdidimiz olsa da...
Bir saniye bekle.
Neler olup bittiğine dair hiçbir fikrim yok.
Öncelikle, neden görüşmeyi sen ayarlıyorsun?
Çünkü ben aslen Port Mafya'danım.
Ne?!
Kunikida-kun, senin dışında herkes bunu biliyordu.
Sadece bizim örgütümüzde yüzden fazla ölüm oldu.
Kabul etmek istemiyorum,
ama o aptal, Dazai, laneti etkisiz hale getirmeseydi,
on kat daha fazla kaybımız olurdu.
Eski patronlara karşı yüzüm yok.
Kouyou-kun.
Dazai beni Ajans ofisinden kovdu, işe yaramaz bir mahkuma ihtiyacı olmadığını söyleyerek.
Hatta kalmam karşılığında bana ayak işleri yaptırdı.
Bu, Dedektif Ajansı'nın patronundan.
Görünüşe göre bir çay daveti.
Oh?
Demek oynayacağı el buymuş.
Nasılsınız, Patron?
Doktor, yönetime söyle...
Bu bir emirdir: tüm düşman örgütlerini,
askeri polisleri ve Port Mafya'ya karşı çıkan herkesi gün batımına kadar öldürün.
Bu mantıksız.
Kaç kişimizin öleceği umurumda değil.
Öldürün onları.
Sadece öldürün.
Hepsini öldür.
Öldür onları.
Pekâlâ, Patron.
Patron hastalığa yenik düştü.
Vasiyetinde beni baş olarak atadı.
Sen de tanıksın.
Anlaşıldı mı?
Hoş geldin, Patron.
Dört yıl oldu.
Sana verdiğim paltoyu hâlâ giyiyor musun?
Elbette...
Yaktım onu.
Port Mafyası Lideri, Mori Ougai.
Silahlı Dedektif Ajansı Başkanı, Fukuzawa Yukichi.
Demek zaman nihayet geldi.
Hükümet yetkilileri, yetenek kullanıcılarının en güçlü iki örgütünün
liderlerinin gizli bir görüşme yaptığını öğrenseydi,
çıldırırlardı.
Doğrudan konuya geleceğim.
Ajansın yeni bir üyesi, Port Mafyası ile ittifak önerdi.
Öyle mi?
Ben karşı çıktım.
Suçlularla işbirliği fikri Ajans protokollerine aykırı.
Ancak bu öneri, defalarca Port Mafyası tarafından
vurulan, bıçaklanan ve kaçırılan biri tarafından yapıldı.
Onun sözleri ağırlık taşır.
Bu yüzden, Ajans'ın başı olarak,
dinlemekten başka şansım yoktu.
İkimiz de oldukça zor bir durumdayız.
Doğrudan söyleyeceğim.
İttifak bir yana, geçici bir ateşkes talep ediyorum.
Schelling'in eserlerini okudunuz mu hiç?
Ya da Nash veya Kissinger'ınkileri?
Savaş stratejileri üzerine çalışan akademisyenlerdi.
Malum kişi tarafından eğitilmişlerdi.
Ben Sun Tzu okurum.
Devlet savaşları ile bizim gibi yasa dışı örgütlerin taktikleri arasında bir paralellik var.
Anlaşmaları ihlal edersek,
bizi cezalandıracak kimse yok.
Ya Port Mafyası ateşkesi bozarsa? Ya Ajans bize ihanet ederse?
Anlaşmaya güvenen taraf,
zarar görecek olan tek taraf olur.
İhanet eden ilk kişinin ödüllendirildiği koşullarda,
sınırlı bir ateşkes sağlanamaz.
Tek ihtimal, tam bir işbirliğidir.
Ancak bu imkansız.
Doğru.
Port Mafia, itibar ve kin üzerine kurulu bir örgüttür.
Birçok adamım aşağılandı.
Benimkilerin birçoğu da ölümün eşiğine getirildi.
Ama ölmediler.
Ve bu, Port Mafia için büyük bir utanç kaynağıdır.
O halde şunu öneriyorum.
Hesaplarımızı burada ve şimdi kapatalım.
Katananı bir kenara attığını sanıyordum,
"Gümüş Kurt" Yalnız Kılıç Ustası Fukuzawa.
Sen de insanları neşterle öldürme alışkanlığını bırakamamışsın, Doktor Mori.
Hâlâ küçük kızlara mı ilgi duyuyorsun?
Hâlâ kedilerle mi konuşuyorsun?
Bir hologram yeteneği.
Keyifli bir görüşmeydi.
Devamını savaş alanında yapalım.
Ajans, bu gece Q'yu geri alacak.
Ve?
Bu gece yolumuzu kesmeyin.
İkimiz için de.
Neden?
Çünkü paylaştığımız tek şey bu:
bu şehre olan sevgimiz.
Bu şehrin insanları olarak,
onu korumak için çalışan örgütler olarak,
yabancı yetenek kullanıcılarının onu yerle bir etmesine izin veremeyiz.
Guild güçlüdür.
Ajans'ın hiç şansı yok.
Benden bu kadar.
Dazai-kun, yönetici ekibine dönme teklifim hâlâ geçerli.
Asla.
Beni Port Mafia'dan ilk atan sensin zaten.
Kendi isteğinle ayrılmadın mı?
Korkmuştun, değil mi?
Bir gün senin pozisyonunu almayı hedefleyebileceğimden
ve boğazına bir bıçak dayayabileceğimden.
Tıpkı selefine yaptığın gibi.
Kötülük, başkalarından kötülük bekler.
Ben de seninle ittifak kurmayı kabul etmiyorum.
Birliklerimiz?
Emredildiği gibi konuşlandırıldı.
Patron, Port Mafia'da önceki patronun döneminden daha uzun süredir görev yapıyorum.
Burada epey kıdemli sayılırsın.
Örgüt, onun döneminin sonlarına doğru harap olmuştu.
Hastaydı ve emirleri tutarsızdı.
Port Mafia amaçsızca çatışmalara girdi.
Er ya da geç bu şehri yok ederdi,
eğer onun koltuğunu sen devralmasaydın.
Amacın ne?
Sadece Dazai-kun'un kesinlikle niyetlerini anladığını belirtmek istedim.
Demek Q burada tutuluyor.
İyi akşamlar.
Taktisyenimiz düşmanın hareketlerini okumada ustadır.
Elbette, bu bir tuzak.
Dazai-kun beni tahttan indirmeyi amaçlamamış olsa bile,
verdiğim kararların hepsi mantıklı ve optimaldi.
Hiç pişman değilim.
Ama Dazai-kun hala sağ kolum olsaydı,
Guild hiçbir şey yapamazdı.
Kötülük, başkalarından kötülük bekler.
Hirotsu-san, cephe hattı için iletişim cihazı.
Zaten burada.
Ajans'a söylediklerime rağmen,
doğru bir ittifak için mantıklı bir yol var.
İttifakın özü, peşin ödemedir.
Önce bir kayıp verilir, sonra yüz katı kâr elde edilir.
Ancak o zaman bir ittifak eski kinleri telafi edebilir.
O ikisi bir gecede tüm bir düşman yetenek örgütünü yok etmişti.
İttifakları tarihteki en yıkıcı rekabet olarak anıldı.
İttifak sadece bir gece için geri dönüyor.
Bir şeyi netleştireyim.
Çöpü temizledikten sonra sıra sende.
Biliyordum.
Bugün kendimi iyi hissetmememin nedeni bu.
Stratejik öngörülerde bu sürpriz saldırı hakkında hiçbir şey duymamıştım.
Üzgünüm, buna izin yok.
Bir iptal yeteneği mi?!
Bu gerçekten berbat.
Bu benim repliğim!
Öncülüğümüzü geri alalım.
Lonca'ya karşı ortak cephemiz bu.
Misillememizin başlangıcı.
Kahretsin.
Bu, yıllardır yaşadığım en kötü gün.
Hey, Dazai, Pétrus'u duydun mu hiç?
Akıl almaz pahalı bir şarap.
Örgütten kaybolduğun gece,
kutlama olsun diye bir şişe '89 açtım.
Senden o kadar bıkmıştım.
O gece arabana bomba yerleştirdiğimi hatırlıyorum.
O sen miydin!?
Sana tahammül edemiyorum.
Ben de senden nefret ediyorum.
Sende beğenebileceğim tek şey ayakkabı zevkin olabilir.
Öyle mi?
Şaka yapıyorum tabii ki.
Sen...!
Vazgeç artık.
Saldırılarını biliyorum. Zamanlamanı, hamlelerini...
Sana karşı hafif davranıyordum.
Ciddi olsaydım, kafatasını parçalardım.
Öyle mi?
Ne korkunç.
İşte orada.
Kurtarıcısını bekleyen uyuyan güzel.
Uyuyan güzel, ha?
Bıçağını ver.
Ah, bekle, önceden senden almıştım, tedbir olsun diye.
Sen...
Beni durdurmayacak mısın?
Patron onu canlı geri getirmemi emretti,
ama o çocuğun yüzünü görünce, laneti yüzünden ölen adamlarımın cenaze torbaları aklıma geliyor.
Öldür onu.
Anlıyorum.
Peki o zaman, öyle yapacağım.
Yumuşak kalpli seni.
İkiyüzlülüğün midemi bulandırıyor.
Q yaşıyor olduğu sürece, benim yeteneğime bir güvenlik önlemi olarak ihtiyacınız var.
Port Mafia beni öldüremeyecek.
Bu mantıklı bir karar.
Bundan pek emin değilim.
Hey, Dazai, şu bebeği ver, seni ahlaksız!
Olmaz.
Bu benim sigortam.
Bir gün onu öldüreceğim.
Nedense omzum ağrıyor.
Çok mu çalışıyorum acaba?
O yetenek neydi böyle?
Guild'den beklenen performans!
Ne inanılmaz bir direnç!
Bırak beni!
Geliyor, Dazai.
Ne yapmalıyız?
Ne demek istiyorsun?
Hangi yetenek olursa olsun, bir dokunuşumla etkisiz hale getiririm.
Dazai!
Ağır bir yumruk.
İyi misin?
Oldukça kötü yaralanmışsın.
Şu dokunaçlar gerçekten tuhaf.
Onları etkisiz hale getiremiyorum.
Saçmalık.
Bu mümkün mü?
Benim yetenek iptalimde istisna yoktur.
Tek bir ihtimal var.
Bu bir yetenek değil.
İşlerimi halledip erken çıkmalıyım.
Ciddi misin?
Bu çok komik, dostum.
Yetenek değilse, o zaman ne?
Pekala, eski usül yapalım.
"Utanç ve Kurbağa Operasyonu"na ne dersin?
"Pencerenin Dışında Yağmur Yağıyor"
ya da "Sahte Çiçekler Aldatmacası"nı kullansak daha iyi olmaz mı?
Chuuya.
Taktiklerim hiç yanılmadı ki, değil mi?
Kahretsin.
Çok açım.
Hey.
Düşmanı etkisiz hale getir ve...
eve git.
Öndeki adam bir yem mi?
Yerçekimi manipülasyonu.
Yeteneğim, dokunduğum insanların yerçekimini kontrol ediyor.
Bir şekerleme yap, ahtapot.
İyi iş çıkardın.
Köpekmişim gibi emirler yağdırıyor, piç herif.
Çok uykum var.
Tembellik çöküyor.
Bir çoban köpeğim olsa onu kullanırdım.
Ama yok, o yüzden seninle idare ettim.
Ama Francis'le olan sözleşmemi yerine getirmeliyim.
Sen...!
Dazai!
Dostum, bu nasıl bir şaka?
Bu insanlık dışı bir şey.
Sen... Kolun...
Chuuya, ölmeden önce duymanı istediğim bir şey var.
Bu da ne?
Burası senin haddin değil—
Böö!
Yaralı halde kavgaya gidiyorum,
niye bunu yapmayayım?
Neden sihirbazlık numaraları yapmayı bırakıp da
şu kabusu nasıl alt edeceğimizi düşünmüyorsun?
Hayır.
Hadi pes edip ölelim.
Yapabileceğimiz tek bir şey kaldı.
Sakın...
"Tainted"ı kullanmayı düşünüyorsun?
Bir gecede tüm bir düşman örgütünü yerle bir ettikten sonra
bize "Double Black" demeye başladılar.
Ama sana destek için geç kalırsam, ölürsün.
Seçimi sana bırakıyorum.
Seçimi bana mı bırakıyorsun?
Ne zaman böyle desen,
Aslında başka bir seçeneğim hiç olmadı.
Ey tanıdıklar, kara lekenin müsebbipler,
beni bir daha uyandırmayın!
Bu da ne böyle?
Merak mı ettin, Lonca işçi karıncası?
Bu, Chuuya'nın yeteneğinin gerçek formu.
Chuuya'nın kirlenmiş hali, yakındaki gravitonları manipüle etmesine izin verir.
Graviton bombası, yoğun bir kara deliktir ve önüne çıkan her şeyi yutar.
Ancak bu yeteneği üzerinde hiçbir kontrolü yok,
bu yüzden öfkesi, tüm enerjisini tüketip ölene kadar devam eder.
Peki ama o şey tam olarak ne?
Ne kadar kazırsa kazsın, hemen yenileniyor.
Onun ortağı olduğuna göre, gerçekte ne olduğunu biliyor olmalısın.
Kim bilir?
Bilsem bile sana neden söyleyeyim ki?
Bu kötü.
Chuuya'nın bedeni dayanamaz.
Ne yazık.
Lovecraft o haldeyken dışarıdan yok etmenin bir yolu yok.
Dışarıdan mı?
Yani içeriden yakalayabilirsin onu.
Bitir onu, Chuuya.
Düşmanı yok ettin.
Şimdi dinlen, Chuuya.
Bana iş biter bitmez durdurmamı söylemiştin.
Yapacaktım ama eğlenceliydi, izlemek zorunda kaldım.
"Kirlenmiş"i sana güvendiğim için kullandım.
Sen...
beni çıkış noktasına...
götürürsün artık.
Tamamdır, partner.
Buna inanamıyorum.
O Lovecraft...
Siz kimsiniz?
Kötülerin düşmanı.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım ve asla bırakmayacağım,
boku wa koko de iki o shiteru
Burada, hâlâ nefes alıyorum, onlar yanımdayken.
kimi ga kureta kotoba wa
Bana verdiğin sözler
ima mo boku no naka no
içimde bir köşede saklı duruyor.
katasumi ni oitearu
Hâlâ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
özenle korunuyor, hep kalbimin derinliklerinde.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Ne zaman hatırlasam, yankılanıyor içimde,
sono tabi chikara ni naru
ve güç veriyor bana.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Bu şehirde rüzgâr esiyor, kendimce yaşıyorum,
kimi ni mune hareru you ni
senin karşında dimdik durabilmek için.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım, bırakmayacağım,
boku wa koko de
çünkü hâlâ buradayım.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
O zamandan beri ne kadar yol aldık ki?
futo omoidasu no sa
Birden hatırlıyorum hepsini.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Eminim, o günler birlikte yaşadığımız için,
mirai wa koko ni aru yo
geleceğimiz tam da burada.